 В УРОКЕ 6 РЕАЛИЗОВАНО:
 
 1. Создал два отдельных независимых друг от друга модуля: crediting-module, security-module;
 2. Создал таблицы в базе данных postgresQl. Приложил к модулю crediting-module файл с запросами sql;
 3. Научил независимые модули общаться посредством http-протокола. Реализовал этот момент на примере security-module, где в контроллере при запросе по дто-объекта id
 происходит маппинг json-строки, полученной из адресной ссылки в объект ClientImpl.У полученного объекта для примера изменил имя. Этим самым показал, что я могу работать с полученным объектом.
 Логика работы приложения будет следующая: crediting-module будет создавать заявки на кредит (сохранять данные на клиента). Далее эти данные будет дергать модуль security-module, который будет производить определенные манипуляции с ними.
 После обработки данных security-module сохранит их у себя в базе и даст возможность обращаться к ним всем сторонним сервисам.
 Далее  crediting-module при получении данных от security-module проверит их (в полученной дто-шке будет заполнено поле STATUS.POSITIVE или STATUS.NEGATIVE в зависимости от проведенной проверки).
 И в дальнейшем уже crediting-module внесет изменения в свою базу данных и выдаст либо откажет в выдаче кредита.
 4. Привел несколько видов мапперов: Два для работы с сущностью ClientImpl и ClientDto (маппинг в две стороны), и маппинг сущности Valute из листа в лист.
 5. Создал приветственную страницу index (реализовал ее в ExchangeRateController). На ней выводятся актуальные курсы валют.
 6. В ExchangeRateServiceImpl сервисе показал, как можно применить в работе IdentityMap: все входные данные предварительно сохраняются в IdentityMap. В методе List<ValuteDto> getAll() вывел на монитор в виде строки сохраненные в кеше значения валют.  
 
 7. ОСТАЛОСЬ СДЕЛАТЬ:
 1) ДОРАБОТАТЬ ЛОГИКУ ОБРАБОТКИ ДАННЫХ НА СТОРОНЕ security-module;
 2) В crediting-module РЕАЛИЗОВАТЬ МЕТОДЫ ПО РАБОТЕ С КРЕДИТАМИ (ВЫВОД ГРАФИК ПЛАТЕЖЕЙ, ДОСРОЧНОЕ ПОГАШЕНИЕ);
 3) СДЕЛАТЬ АВТОРИЗАЦИЮ
 4) CДЕЛАТЬ SPRING-ИНТЕГРАЦИЮ МЕЖДУ МОДУЛЯМИ, ЧТОБЫ ДАННЫЕ, СОЗДАВАЕМЫЕ ОДНИМ МОДУЛЕМ АВТОМАТИЧЕСКИ ПОПАДАЛИ В БАЗУ ДАННЫХ ДРУГОГО МОДУЛЯ (ДУМАЮ, ТАКОЕ ВОЗМОЖНО)
 5) НАСТРОИТЬ РАБОТУ МОДУЛЕЙ ПОСРЕДСТВОМ SPRING-CLOUD
 6) РЕАЛИЗОВАТЬ ЧТО-ТО ЕЩЕ, ЧТО НА УМ СРАЗУ НЕ ПРИШЛО...
 